‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫سآخذها وأحميها،‬
‫وأعيدها سالمة، أعدك بهذا.‬
‫تصيب الأمور السيئة سارقي القبور.‬
‫لو كنت سارقًا، لأخذت
ممتلكاتهم أيها الجزّار.‬
‫لو كنت جزّارًا، لكنت بين الجثث.‬
‫كنت عائدًا إلى عائلتي في المنزل‬
‫حين صادفت هؤلاء المساكين.‬
‫لاجئون سينترانيون.‬
‫ماتوا منذ أسبوع على الأقل.‬
‫الآن، أصبحوا طعامًا للغربان.‬
‫ليس الغربان.‬
‫- الذئاب؟‬
‫- لا.‬
‫مع بعض المساعدة، سأنتهي بسرعة أكبر.‬
‫الشيء الوحيد الذي عليك فعله بسرعة‬
‫هو الهرب.‬
‫هيا يا "روتش"، لنعد إلى "كار مورهن".‬
‫لا تغادر.‬
‫انظر إلى هؤلاء الناس،‬
‫أناس أبرياء.‬
‫قُتلوا لماذا؟‬
‫حتى تحصل "نيلفجارد" على مزيد من الأراضي؟‬
‫ندين لهم بأن نكون أفضل.‬
‫لست أفضل.‬
‫عُد إلى منزلك.‬
‫يمكنني المساعدة.‬
‫- عضّة واحدة ستقتلك.‬
‫- أو تقتلك أنت.‬
‫عُد...‬
‫إلى منزلك!‬
‫تبًا!‬
‫ما من نهاية سعيدة.‬
‫إنها نهاية مناسبة.‬
‫أليس كذلك يا "روتش" ؟‬
‫هيا يا فتاة.‬
‫انهضي الآن.‬
‫لنُخرجك من هنا.‬
‫ماذا حصل؟‬
‫أتوا للنيل مني.‬
‫حسنًا إذًا...‬
‫نالوا ما يستحقّونه.‬
‫أنت بأمان الآن.‬
‫لا بأس.‬
‫دعيني آخذك إلى المنزل يا فتاة.‬
‫يحصل شيء مريب.‬
‫عددنا 60 تقريبًا ونحن منقذو القارة؟‬
‫الخبر السار أنه ثمة طريق واحد‬
‫للتحرّك شمالًا،‬
‫عبر "سودن هيل".‬
‫يجب أن نصل إلى حصن "الإلفين" الذي يحرسه‬
‫قبل "نيلفجارد".‬
‫متى سيحصل ذلك؟‬
‫تقول مصادري‬
‫إنّ الجنرال ينقل جنوده إلى وادي "ياروغا".‬
‫إنهم على بُعد يومين.‬
‫إن اعترضنا طريقهم عند الممرّ الضيّق،‬
‫فسنتمكّن من إيقاف تقدّم الإمبراطورية.‬
‫أرسلنا خبرًا إلى الممالك الشمالية.‬
‫ستنضمّ إلينا "تيميريا" و"كيدوين"‬
‫للدفاع عن أراضيهما.‬
‫متى سيحصل ذلك؟‬
‫خلال يومين.‬
‫كما نأمل.‬
‫سنعزّز الحصن حتى وصولهما.‬
‫هذه استراتيجيتنا.‬
‫استراتيجية عسكرية.‬
‫نحن ساحرات وقويات جدًا.‬
‫هل تظن "نيلفجارد" حقًا‬
‫أنّ بوسعها غزو القارة بأكملها؟‬
‫كانوا يجمعون الجنود.‬
‫ويحتلّون الأراضي.‬
‫وينشرون معتقداتهم كالوباء.‬
‫أخبرني "إستريد" بذلك.‬
‫هل رأيت "إس" ؟‬
‫شهدت ذلك بنفسي في "نازير".‬
‫تجعل "نيلفجارد" الناس‬
‫ينحدرون إلى أدنى المستويات‬
‫وتعطيهم ما يتمسّكون به.‬
‫حتى لو كان الجعة المريعة.‬
‫نحن هنا لهذا السبب.‬
‫لأنه أحيانًا لا يكون جعة مريعة.‬
‫أحيانًا يكون سريرًا في زريبة خنازير.‬
‫عليك أن تختاري المقاومة.‬
‫إن أرادت "نيلفجارد" احتلال الشمال،‬
‫فلماذا كشفوا أنفسهم عبر
سلب "سينترا" أولًا؟‬
‫لم لا يهجمون عبر "سودن" ويفاجئون الجميع؟‬
‫أولًا، تتجنّب ‬‫الحلول العسكرية‬‫،‬
‫والآن، أصبحت خبيرة عسكرية.‬
‫أولًا، يتكلّم عنها كأنها غير موجودة‬
‫ثم يخسر أحد أطرافه.‬
‫أنت ساحرة موهوبة.‬
‫أنت قيّمة جدًا بالتأكيد.‬
‫رغم كونك...‬
‫سافلة مزعجة؟‬
‫ما كنت لأقولها بشكل أفضل.‬
‫لماذا أتيت؟‬
‫نحن نسير منذ ساعات ولم تُجب عن سؤالي بعد.‬
‫إن تعلّمت شيئًا من خبرتي العسكرية،‬
‫فهو أنّ الصورة الشاملة يكشفها التاريخ.‬
‫مما يجعل مهمّتنا شديدة الوضوح،‬
‫الصمود في "سودن" وإنقاذ القارة.‬
‫هل أنت معنا؟‬
‫أهذا ما سنحميه؟‬
‫طوال مئات السنين،‬
‫حمى هذا الحصن أضيق أجزاء نهر "ياروغا".‬
‫والآن، إنه الشيء الوحيد‬
‫الفاصل بين "نيلفجارد" والشمال.‬
‫طُرد هؤلاء الناس إلى هنا من منازلهم.‬
‫رأوا الأرض المحترقة،‬
‫وحقول الجثث‬
‫المنتشرة بين "غميرا" وهذا النهر.‬
‫يا للوحشية!‬
‫إنها طريقة "نيلفجارد".‬
‫لا شيء أفضل من الهدف الأسمى‬
‫لحمل الإنسان على فعل ما لا يُوصف.‬
‫لكنه كل ما بقي لنا.‬
‫- علينا أن ندافع عنه.‬
‫- هذا تصرّف بطوليّ.‬
‫وغبي.‬
‫خُذوا الأولاد واختبئوا قبل وصولهم.‬
‫لن نختبئ ثانيةً من "نيلفجارد".‬
‫أتوا من خلف الجبال لتدمير العالم.‬
‫أما زلت تظن أنه يمكن إنقاذه؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫مع بعض المساعدة.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫أهذا كل ما لدينا؟‬
‫أجل.‬
‫أخشى ذلك.‬
‫حاولنا جلب مزيد من الريش للسهام، لكن...‬
‫قطعت "نيلفجارد" الطرقات،‬
‫وأخذت كل شيء منا.‬
‫لم يبق أمامنا سوى انتظارهم ليهاجمونا.‬
‫يمكنك أن تكوني في الأسفل،‬
‫مع الآخرين.‬
‫لا.‬
‫لا أستطيع.‬
‫خسرت مزرعتي قبل أقلّ من 7 أيام.‬
‫لجنود...‬
‫زعموا أنها ملكًا لهم.‬
‫أخذ أولئك السفلة كل أطفالي.‬
‫أنا ربّيتهم،‬
‫بمفردي بعد وفاة زوجي،‬
‫والآن، عليّ أن أقاوم.‬
‫ليت بوسعي أن أفعل هذا.‬
‫إنه سحر.‬
‫ليس حقيقيًا.‬
‫هل سيصبح "فيلغفورتز" والدنا الجديد؟‬
‫خدمت ‬‫في "تيميريا" لبعض الوقت.‬
‫هل تظنين أنّ الملك "فولتست"‬
‫سيجلب الجيوش الشمالية؟‬
‫واثقة بأنه سيفعل.‬
‫ابنته ملعونة.‬
‫إنها "ستريغا".‬
‫أظن أنني الوحيدة‬
‫التي لم تعتبرها حالة ميؤوس منها.‬
‫هل أنقذتها؟‬
‫نحن فعلنا.‬
‫طلبت مساعدة "ويتشر".‬
‫ "‬‫ويتشر‬‫" .‬
‫أتساءل غالبًا عمّا حلّ به.‬
‫مؤكد أنه في مكان بغيض.‬
‫عليك الحذر من معشره.‬
‫فهم يخيّبون الأمل غالبًا.‬
‫الجعة لن تخيّب أملك.‬
‫يجب أن نستمتع بها طالما نستطيع.‬
‫فهي أول شيء ستدمّره "نيلفجارد".‬
‫هل عليك أن تكوني متشائمة دائمًا؟‬
‫هذا ملائم فحسب،‬
‫نظرًا إلى أننا قد نموت.‬
‫هذا سبب إضافي لنستمتع بحياتنا الليلة.‬
‫مثلك.‬
‫إذًا، هل أنت مستعدّة؟‬
‫لتموتي؟‬
‫أجل.‬
‫فقد عشت حياتين أو 3 بالفعل.‬
‫لم تكوني راضية في أيّ منها.‬
‫حاولت أن أكون.‬
‫لكن ليس لديّ إرث ليبقى بعد موتي.‬
‫لا عائلة.‬
‫حان الوقت لتقبّل‬
‫أنّ الحياة لم يعد لديها ما تعطيني إيّاه.‬
‫ما زال لديك الكثير لتعطيه.‬
‫سار 50 ألفًا من جنودنا
من "سينترا" يا سيدي.‬
‫أعرف.‬
‫سنقضي على الحصن،‬
‫وحين تصل قوّات الجنرال،‬
‫ستتقدّم باتجاه الشمال.‬
‫وإن كان الأوان قد فات؟‬
‫"فرينجيلا"، أخبريه‬
‫بأنه لا يستطيع احتلال "تيميريا" وحده.‬
‫أخبريه بأنه لا يستطيع فهم المخاطر.‬
‫الأخوية... لقد وصلوا.‬
‫رآهم المستطلعون للتو،‬
‫وهم يعزّزون الحصن.‬
‫يجب أن نتحرّك.‬
‫كم عددهم؟‬
‫- لا نعرف.‬
‫- يجب أن ننتظر.‬
‫تدمير بعض الفلّاحين المتمرّدين‬
‫ليس بالأمر الجلل،‬
‫لكن لا يمكننا محاربة سحر مجهول.‬
‫نملك قدرة السحر أيضًا.‬
‫دون قوانين أو قيود.‬
‫سأستنزفهم بنفسي‬
‫حتى يصبحوا ضعفاء...‬
‫وعاجزين.‬
‫ "كاهير" ،‬
‫إن كان التقرير من
المحطّة التجارية صحيحًا،‬
‫فقد تكون "سيريلا" بالفعل‬
‫في الجهة الأخرى من "ياروغا".‬
‫هذه...‬
‫فرصتنا...‬
‫لتكريم "اللهب الأبيض".‬
‫سيدي، انس الأميرة "سيريلا".‬
‫- بمساعدة الجنرال، قد نغزو
القارة بأكملها.‬ ‫- كفى!‬
‫لن نخسرها.‬
‫اختبروا دفاعات الأخوية.‬
‫من أين أتيت على أيّ حال؟‬
‫هل تحاولين أن تهربي من الحرب مثل البقية؟‬
‫يأتي اللاجئون في هذا الاتجاه منذ أسابيع.‬
‫استقبلتك أمي لأنها طيّبة القلب.‬
‫هل أنت غبية أو ما شابه؟‬
‫لم لا تتكلّمين؟‬
‫ألا ترى أنها عانت الأمرّين؟‬
‫لم تأت لتُريحك من أعمالك اليومية‬
‫أيها الكسول.‬
‫إن ‬‫كنت ‬‫ستبقين،‬
‫فهلّا تعلّمينه بعض آداب السلوك؟‬
‫ "نيلفجارد" .‬
‫لقد وصلوا.‬
‫مجددًا.‬
‫انهضوا!‬
‫انهضوا جميعكم!‬
‫تحرّكوا!‬
‫استدرج السحرة إلى العلن.‬
‫لن نخسر أمامهم.‬
‫لا تلفتوا الانتباه‬‫، لا نعرف‬
‫ما الخدع الأخرى التي لديهم.‬
‫ربما انتهى الأمر.‬
‫لا، "فرينجيلا" بدأت للتو.‬
‫لم يمرّ يومان بعد.‬
‫كيف وصل جيش "نيلفجارد" بهذه السرعة؟‬
‫لا يهمّ.
لا يمكننا انتظار الممالك الشمالية.‬
‫- علينا أن نقاتل.‬
‫- لم يبق منا سوى 22 شخصًا.‬
‫هرب أولئك الجبناء بعد هجوم الليلة،‬
‫لكنني لن أذهب إلى أيّ مكان.‬
‫عشت كفايةً.‬
‫إنهم آتون، يجب أن نتحرّك.‬
‫اذهبوا أنتم الـ10 إلى الحقل، هيا.‬
‫ "سابرينا" ، خُذي القرويين إلى الترسانة.‬
‫ "تريس" ، تعالي معي.‬
‫- اتبعوني.‬
‫- أخلوا شرفة الحصن.‬
‫- احرسي البرج.‬
‫- البرج؟‬
‫حافظي على الفوضى خاصتك.‬
‫لا يروقني هذا الضباب أيها الجزّار.‬
‫ليس طبيعيًا.‬
‫حذاري.‬
‫بهدوء.‬
‫لقد تعرّضت للعضّ أيها الجزّار.‬
‫أنت تهذي، لكنك لم تمت.‬
‫لن تموت وأنا أعتني بك.‬
‫مهلك، لا تتحرّك.‬
‫سنذهب إلى مزرعتي.‬
‫ما أن تتمكّن هذه الأحصنة المسكينة‬
‫من إيصالنا إلى هناك.‬
‫لكن عليك أن تبقى مستيقظًا.‬
‫أتسمعني أيها الجزّار؟‬
‫لا تنم الآن مهما فعلت.‬
‫أمي؟‬
‫تراجع أيها الوحش. سأقتلك وآخذ كنزك.‬
‫لا تخافي أيتها الأميرة.‬
‫حان وقت العشاء.‬
‫سأصنع لك عُقدًا من أسنان التنين ذات يوم.‬
‫أجمل عُقد على الإطلاق.‬
‫لا.‬
‫علينا أن نعيش ونسمح للآخرين بالعيش.‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫- هذا قانوننا.‬
‫- أيها الجزّار.‬
‫علينا أن نتمسّك بشيء ما.‬
‫إن لم نفعل،‬
‫فسيغرق العالم في الفوضى.‬
‫أمي...‬
‫هذا سحر.‬
‫ليس حقيقيًا.‬
‫استعدّوا!‬
‫- لنفعل هذا.‬
‫- حسنًا.‬
‫لنفعل هذا.‬
‫هيا جميعكم!‬
‫هل يسمعني أحد؟‬
‫ "تيسايا" ؟‬
‫أسمعك.‬
‫إنهم يقتربون.‬
‫حان الوقت.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫نجحت التعويذة.‬
‫ "كورال" ، ثمة جنود أمامنا مباشرةً.‬
‫وهم يتحرّكون بسرعة.‬
‫ "سابرينا" ، حضّري طلقاتك.‬
‫لا تطلقوها حتى يصبحوا في مرماكم.‬
‫انتظروا!‬
‫الآن!‬
‫أطلقوها!‬
‫من التالي؟‬
‫فشلت فكرة استنزافهم. ماذا سنفعل الآن؟‬
‫انتقل إلى الجبهة الأخرى.‬
‫إلى اليمين دُر!‬
‫سيروا!‬
‫ "فيلغفورتز" ،‬
‫الآن!‬
‫ "فيلغفورتز"...‬
‫تمهّل.‬
‫حافظ على الفوضى خاصتك.‬
‫ "فيلغفورتز"!‬
‫إلام تسعى؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أن أصل إلى حقيقة الأمور.‬
‫انكسري!‬
‫لقد اخترقوا البوّابة.‬
‫تبًا!‬
‫احتموا!‬
‫أطلقوا!‬
‫لا!‬
‫ "تيسايا" .‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫اخترقت "نيلفجارد" الحصن.‬
‫ "تيسايا" .‬
‫يجب أن نوقف "فرينجيلا".‬
‫لم يفت الأوان بعد.‬
‫قلت لك ألّا تتدخّلي في هذا.‬
‫يمكنك أن تعودي.‬
‫بوسعي مساعدتك.‬
‫هل تعرفين كيف استولت "نيلفجارد"‬
‫على "سينترا"؟‬
‫هبّت عاصفة مروّعة.‬
‫غرقت 50 سفينة سكيلدجية إلى قعر البحر،‬
‫وتحطّمت في ذاك الضباب الرهيب.‬
‫أنت فعلت ذلك.‬
‫لن أسمح لك بفعل هذا.‬
‫قيمتك أكبر مما قد تقدّمه لك "نيلفجارد".‬
‫معدن الديميريتيوم.‬
‫لا أحتاج إلى مساعدتك...‬
‫بعد الآن...‬
‫أيتها الكاهنة.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫لا تتحرّك.‬
‫أيها الجزّار! توقّفي أيتها الأحصنة!‬
‫ما هذا؟‬
‫بحسب الاتجاه، أظن أنّ "نيلفجارد"‬
‫وصلت إلى "سودن".‬
‫تبًا! انظر.‬
‫يقول البعض إنك إن احتللت "سودن" ،‬
‫فستحتلّ الشمال.‬
‫يا للهول!‬
‫يبدو هذا مروّعًا.‬
‫تبًا!‬
‫حقيبتي!‬
‫- حقيبتي!‬
‫- هذه؟ خُذ.‬
‫تحتاج إلى معالج.‬
‫خُذني إلى الجبال الزرقاء.‬
‫تقع في الجهة الأخرى من "سودن".‬
‫هذا مستحيل، ستموت.‬
‫هو...‬
‫سيُنقذني.‬
‫من هو؟ أنت!‬
‫استيقظ!‬
‫ابق مستيقظًا أيها السافل!‬
‫أحتاج...‬
‫إلى العودة إلى دياري.‬
‫ماذا هناك في نهاية العالم؟‬
‫إن تجاوزناها،‬
‫فهل سنقع عن العالم؟‬
‫إلى أين سنقع؟‬
‫إلى عالم آخر؟‬
‫كم عالمًا هناك؟‬
‫سنذهب إلى مزرعتي.‬
‫هل معك طعام؟‬
‫مهلًا، قلت لك ألّا تتحرّك.‬
‫هل من طعام في العوالم الأخرى؟‬
‫وبعد نهاية العالم،‬
‫لنذهب إلى "ليريا" و"ريفيا"،‬
‫و "فينغربيرغ" .‬
‫- توقّف.‬
‫- ولن نتوقّف أبدًا.‬
‫يجب أن أتوقّف.‬
‫توقّفي أيتها الأحصنة.‬
‫- هل أنت بخير يا أمي؟‬
‫- أحتاج إلى الماء.‬
‫اذهب وأحضر لي الماء.‬
‫- أمي؟‬
‫أمي؟‬
‫ "فيسينّا" ؟‬
‫ "جيرالت" ،‬
‫كنت بانتظارك.‬
‫- "فيسيمير".‬
‫- أمي؟‬
‫ "فيسيمير"!‬
‫تقترب "نيلفجارد" منا،‬
‫عودي إلى الحصن إن استطعت.‬
‫ "كورال" ،‬
‫اسلكي الطريق المؤدّي إلينا، لا تتوقّفي.‬
‫ "أتلان"!‬
‫ "كورال"!‬
‫أنقذي نفسك.‬
‫لا!‬
‫ "تريس". البوّابة!‬
‫أيمكنك أن توفّري لنا الوقت؟‬
‫لا أعرف إن كان بوسعي ذلك.‬
‫سأجد "تيسايا" وأجلب المساعدة.‬
‫لا تتوقّفي يا "تريس"!‬
‫تحرّكوا! بسرعة!‬
‫ "تيسايا" ، أين أنت؟‬
‫ألا يجب أن تكوني...‬
‫ "سابرينا" .‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا تقلقي.‬
‫سأجد "تيسايا".‬
‫هل يسمعني أحد؟‬
‫هل من أحد؟‬
‫إن كان بوسعك سماعي،‬
‫فعليك المجيء إلى الجبهة.‬
‫يأتي مزيد من النيلفجارديين عبر الغابة.‬
‫لا يمكننا الاستسلام.‬
‫ما زال بوسعنا القتال.‬
‫لا داعي لأن تحاربي بعد الآن.‬
‫لم تتوقّفي عن البحث قط.‬
‫ولماذا؟‬
‫إنه هنا.‬
‫مع "نيلفجارد".‬
‫في "نيلفجارد" ، ما من حدود.‬
‫هناك فقط قوة وإمكانيات.‬
‫هذا قد يكون إرثك.‬
‫هل من أحد؟‬
‫أما زال أحد حيًا؟‬
‫ "فيلغ"...‬
‫هلّا...‬
‫...تساعدني.‬
‫ "فيلغفور"...‬
‫ "فيلغفورتز" ، هل أنت معنا؟‬
‫ "تيسايا" ؟‬
‫ "تيسايا"...‬
‫أنا بحاجة إليك.‬
‫لم تمت.‬
‫لقد استيقظت فحسب.‬
‫مذاقه كالعرعر مع...‬
‫نبات الأرقطيون، أجل.‬
‫أُصبت بالغنغرينا.‬
‫احتجت إلى إبطال مفعول السمّ.‬
‫لا تتحرّك.‬
‫هناك...‬
‫سحر...‬
‫في الجو.‬
‫كان جرحك خطيرًا يا "جيرالت".‬
‫لكنك ستكون بخير.‬
‫تعرفين اسمي.‬
‫أنت داخل عقلي.‬
‫تُصغين.‬
‫أنا مشعوذة.‬
‫لكنك تعرف هذا بالفعل.‬
‫أنقذك نبضك.‬
‫إنه أبطأ 4 مرات من نبض الإنسان العادي.‬
‫أنا "ويتشر".‬
‫لكن أنت تعرفين هذا بالفعل أيضًا.‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا على إنقاذي.‬
‫معظم الساحرات منشغلات بمعركة "سودن" ،‬
‫لكنني سمعت التاجر يطلب النجدة و...‬
‫هذه مهنتي.‬
‫إنها الشيء الوحيد الذي أجيده في حياتي.‬
‫إذًا، يسرّني أن دروبنا تقاطعت.‬
‫الأشخاص الذين جمعهم
القدر سيتقابلون دائمًا.‬
‫لا تتحرّك.‬
‫اقتربي.‬
‫أريدك أن تنظري إليّ.‬
‫هل تروقك عيناي؟‬
‫هل تعرفين يا "فيسينّا"‬
‫ماذا يفعلون بالـ "ويتشر" ليحسّنوا عينيه؟‬
‫- توقّف.‬
‫- هل تعرفين أنّ الأمر لا ينجح دائمًا؟‬
‫توقّف يا "جيرالت".‬
‫لا يحق لك لفظ هذا الاسم.‬
‫ "فيسيمير" أطلق عليّ هذا الاسم.‬
‫يجب أن أعرف السبب.‬
‫لن يمنحك أيّ جواب ما تريده.‬
‫3...‬
‫من بين 10 فتيان نجوا من الاختبار.‬
‫قولي لي...‬
‫على الأقل...‬
‫إنك ما كنت تعرفين ذلك‬
‫حين تركتني عند عتبة بابه؟‬
‫حان وقت النوم.‬
‫يحوي الدواء نبات الناردين.‬
‫لقد وثقت بالقدر‬
‫بدل أن تحاولي إيجادي بنفسك.‬
‫- لا تطرح مزيدًا من الأسئلة.‬
‫- لماذا؟‬
‫الأجوبة ستؤذينا كلينا.‬
‫حان الوقت لتتجاوز الأمر يا "جيرالت".‬
‫حان الوقت لتجد ما تخلّيت عنه.‬
‫اعثر عليها.‬
‫أنا كنت مجرّد حلم.‬
‫لا تذهبي رجاءً.‬
‫نم،‬
‫سير "جيرالت".‬
‫ "فيسينّا"!‬
‫اعثر عليها.‬
‫لا.‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫المرأة.‬
‫أيّ واحدة؟‬
‫ناديت أسماء نساء عدة.‬
‫كم يبعد منزلك عن ساحة المعركة؟‬
‫عن "سودن" ؟‬
‫كم يبعد؟‬
‫يبعد ساعة مع حصان سريع.‬
‫أنا...‬
‫أنا مجرّد تاجر بسيط.‬
‫لا يمكنني أن أكافئك على إنقاذك حياتي.‬
‫لكن ما يمكنني تقديمه لك...‬
‫هو "قانون المفاجأة".‬
‫ما أملكه ولا أعرف ذلك.‬
‫أعطني كوب جعة واعتبر أنك دفعت دينك.‬
‫أيمكننا أن نذهب الآن؟‬
‫أنت حيّة!‬
‫ "ينيفر"!‬
‫تحتاج "سابرينا" إلى مساعدتك.‬
‫جميعنا نحتاج إليك.‬
‫لا.‬
‫الممالك الشمالية قريبة.‬
‫لا يمكننا أن نستسلم.‬
‫أنت...‬
‫أنت أنقذتني.‬
‫لن أنسى هذا أبدًا.‬
‫حان دورك‬
‫لتُنقذي هؤلاء الناس،‬
‫وهذه القارة.‬
‫هذا...‬
‫- ...هو إرثك.‬
‫- كيف؟‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- بل تستطيعين.‬
‫كل الأحاسيس التي راودتك في حياتك،‬
‫كل ما دفنته...‬
‫انسي القارورة.‬
‫اسمحي للفوضى خاصتك بأن تتفجّر.‬
‫إلى أين تذهبين يا حدباء؟‬
‫- يمكننا أن نعلّمك.‬
‫- ليست ابنتي.‬
‫كونك أخفقت، لا يعني أننا سنخفق أيضًا.‬
‫أيتها السافلة عديمة النفع المريعة.‬
‫ليت "ينيفر" ذهبت إلى "نيلفجارد".‬
‫يؤسفني أنك اخترت القوة.‬
‫هل تملكين حقًا ما يلزم؟‬
‫سيكون كل شيء بخير يا فتاة.‬
‫المعركة قريبة،‬
‫لكنّ "نيلفجارد" تحاول الذهاب شمالًا.‬
‫لا سبب يدفعهم للمجيء إلى هنا.‬
‫أعرف.‬
‫حياتنا بسيطة.‬
‫لكن إن مت غدًا،‬
‫فقد حصلت على كل ما أردته في حياتي.‬
‫صحّتي.‬
‫ومنزل يأويني.‬
‫وصبيّ عنيد.‬
‫يشبه والده.‬
‫كل شيء.‬
‫باستثناء ابنة.‬
‫لا يسعني سوى التفكير...‬
‫في أنّ العثور عليك هو قدري.‬
‫نامي يا فتاة.‬
‫نامي.‬
‫سنكون جميعنا أفضل حالًا في الصباح.‬
‫ "ينيفر" ؟‬
‫ "ينيفر"!‬
‫- "ينيفر"!‬
‫اذهبي.‬
‫جدي "‬‫ويتشر‬‫".‬
‫فهو قدرك.‬
‫توقّفي أيتها الأحصنة.‬
‫توقّفي.‬
‫ "يورغا" .‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نحن بخير.‬
‫هل "نادبور" بأمان؟‬
‫جميعنا بخير.‬
‫الحرب قريبة، لكننا بخير.‬
‫يجب أن أخبرك بشيء.‬
‫- أنا أيضًا.‬
‫- قابلت فتاة.‬
‫إنها يتيمة، وجدتها في الغابة المجاورة.‬
‫الفتاة في الغابة ستبقى معك دائمًا.‬
‫إنها قدرك.‬
‫قابلت "ويتشر".‬
‫لقد أنقذ حياتي.‬
‫أحضري له كوب جعة قبل أن يذهب إلى "سودن".‬
‫أيها الجزّار!‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫الأشخاص الذين جمعهم
القدر سيتقابلون دائمًا.‬
‫من هي "ينيفر" ؟‬
‫"نداء الذئب الأبيض‬
‫يكون أعلى عند الفجر‬
‫نداء القلب المتحجّر‬
‫مكسور ووحيد‬
‫مولود في (كار مورهن)‬
‫مولود بلا حب‬
‫أغنية الذئب الأبيض‬
‫باردة كالثلج‬
‫لا تنظري إليه‬
‫ما لم يستلّ سيفيه الفولاذي والفضي‬
‫لا تعانقيه بقوة‬
‫ولا تقبّليه لتهدّئي اضطرابه‬
‫لا تنظري إليه‬
‫ما لم يقبّلك بسيفه‬
‫لا تعانقيه بقوة‬
‫ولا تقبّليه لتهدّئي اضطرابه‬
‫لأنّ أغنية‬
‫الذئب الأبيض‬
‫سيُغنّيها دائمًا‬
‫وحده"‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07